# 如果你想惩罚一名员工，私下进行。

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/if-you-wish-to-discipline-an-employee-do-it-in-private-7547eaf6cd58?source=collection_archive---------14----------------------->

[![](img/3da46455f1772e33860004b911b6951c.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/DDIBeta11-21)

## 领导力来自“信任”，而不是“恐惧”。

![](img/b6e241d5343c6a679141d23a675c6871.png)

Photo by [rawpixel](https://unsplash.com/@rawpixel?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

我经常看到伟大的商人在成为伟大的领导者时失败，问题是他们的自我膨胀得太厉害，他们忘记了是什么让企业成功——是人。

当我踏上创办自己公司的旅程时，我向自己承诺不要像我的雇主一样；我可以有把握地说，我们取得了令我们自豪的成功，这在很大程度上归功于我所雇用的员工。

[](https://medium.com/@nabeelt/the-day-i-resigned-when-a-printer-was-more-important-than-innovation-de854dd80818) [## 现实生活中的“办公空间”

### 当廉价打印机对我的老板来说变得比人更重要时，我辞职了

medium.com](https://medium.com/@nabeelt/the-day-i-resigned-when-a-printer-was-more-important-than-innovation-de854dd80818) 

现在我可以放松了，因为我足够信任我的员工来完成他们的任务，我专注于写作和分享我学到的东西。

我注意到的最严重的错误是，老板经常会决定公开抨击员工，在同事面前斥责他们。

他们相信这传递了一个信息，的确如此——**，但不是一个优越感。**

**恐惧之一。**

恐惧是一种癌症，必须在它转移到商业文化之前切除。

你注意到一名员工错过了截止日期，他们上班迟到了，他们看起来心不在焉，他们看起来不开心，他们看起来很紧张，那么一定是哪里出了问题——你做出了违背你最佳判断的反应，却没有理解。

在不理解的情况下，你当众斥责员工。

同事们现在害怕你，

恭喜你彻底搞砸了！

出于恐惧，他们再也不会带着他们的问题来找你——相反，当他们犯了错误时，他们会尽力掩盖； ***发送问题失控。***

你刚刚弄得一团糟，你还会因此责怪员工。

你应该这样处理这种情况，

表现出一些感情，一定水平的口才，和情感智慧。

你应该私下谈谈，而不是斥责员工或让人力资源部处理这件事。

如果你不这样做，员工会因为害怕而开始在你背后策划阴谋。

基本上，只有阿尔·帕西诺在电影里这么做的时候才酷，

**Credits: Glengarry Glen Ross directly by James Foley (1992)**

## 说出来，

让员工参与进来，进行公开的面对面对话，而不是对抗。

试着去理解“ ***为什么*** ”，问出了什么问题——是家庭问题，还是他们的工作、工作量、健康问题，或者其他员工对他们做了什么… **问！**

既然你已经问了，试着 ***理解***……设身处地为他们着想。

如果你不是信托基金宝宝，我猜你也曾努力工作过。

帮助他们，引导他们解决问题——让他们休息一下。

> 但是他们不会开始利用我吗？

可能吧，但大部分不会。

有些人无论如何都会占便宜，那又怎样？

它们不会持续很久，因为你建立了统一的文化，你的员工会确保他们一起工作来解决问题。

提倡团结的文化，不要害怕谈论你的家庭。

我做过的最不寻常的事情之一是带我母亲去工作，带她参观办公室——让她四处走走。

她不是公司的一部分，但它促进了家庭价值观的文化；人们开始更加信任你。

他们知道你也是人，有家庭。

## 冒险，

我在面试管理人力资源部门的人，我想雇用有社会工作和心理学背景的人。

我们采访了一些顶级的候选人，猜猜是什么— ***我一个都不喜欢。***

他们读的都是同一个剧本——我我我我我！我做到了这一点，我也可以帮助做到这一点，这里有 10 种方法，我们认为我们可以真正改造这里的东西。

**我不需要那个。**

我需要一个人，而不是一个机器人。

这位女士走来走去，她动摇了，紧张了，她坦诚了——她告诉我她需要一份工作，因为她想帮助支持她的家庭，她不是最有资格的人，而且已经几年没有工作了，她愿意学习，但明白她可能不是这个职位的最佳人选，但觉得值得一试。

我在她身上看到了我的母亲，我对自己说— **“这就是我需要的人”**

我问她一个简单的问题，“如果我表现得像个混蛋，你会让我知道吗？”

她笑了，但意识到我是认真的——她说“我肯定会的。年轻人，你不应该在办公室里使用那样的语言。”

她赢得了我的心，她成了办公室里最棒的鼓舞士气的人。

人们主动走过去和她交谈，谈论他们的问题。

我给了她一个辞职并创办自己教练业务的机会，我觉得她能做到，我也很乐意与她建立财务合作关系。

她拒绝了，说她对目前的状况很满意，但很感激这份工作——“只是不要告诉其他员工，你是出于同情才提供工作的”。

这个女人是个读心术者，现在我在家里——远离工作，专注于写作；她经营这家企业。

每当需要我的时候，她都会让我知道，并且能够在不需要我介入的情况下处理事情。

她有时甚至批评我的写作。

> 这是信念和同理心的飞跃，没有它，我会是一个失败者。

最初发布于[数据驱动投资者。](https://www.datadriveninvestor.com/2018/11/20/if-you-wish-to-discipline-an-employee-do-it-in-private/)